前回までのグッドドクターは ただ二人で
しばらく抱き合うのはどうかな
折り合いをつけなきゃ
このままじゃ 元の自分に戻れなくなる
時間外なのに すみません でも 聞いてほしくて
患者さんはいつでも歓迎するわ 入って
お父さんが 膵臓癌だと診断された
お前は 他のみんなとは違う
お前と来たら 甘やかされた赤ん坊みたいだ
ショーン
大丈夫
午前7時には空港にいる必要がある
キャスパーの空港からだとフライトの90分前までに行ってる必要ないみたいだよ
違ったかも
昨日のことちゃんと話し合おうか
そうすべきだと思う
どうしてあ
なたは精神的にすごく参ってた
それも当然だとは思うけど
今はもう平気だ
ありがとう
あなたの力になれてよかった
だけど私がここで寝たことは
誰にも言わない方がいいと思う
みんな誤解するから
分かった
リアと一緒に寝た
コンドームは使ったのか
いえ僕たちは
セックスはしてない
ただ抱き合って眠っただけだ
取り乱した僕をリアが慰めてくれた
リアと横たわってるのは
カーリーとベッドに
横たわる時とは違っていた
だからカーリーじゃなくてリアを連れてこようと思ったのかもな
リアと僕は友達だ
彼女ははっきりそう言った
でも時には人の気持ちは言ってることよりやってることで分かるものだ
彼女がどうしたいのか知らんが君はどうしたいんだ
分からない
早く答えを見つけろ
セックスはどうあれ
車輪はもう回り始めた
誰かが惹かれかね
マロマーズ売ってた
さあ行こう
ショーン もう戻ったの
ああ もちろん 僕はここが好きだショーン
お父さん 残念だったわね
大丈夫
父は死んだ 飛行機の座席は座り心地が悪くて眠れなかった
それに機内じゃ僕の好きなプレッツェルじゃなくピーナッツが出た
そっか
人生きついね
ドクターを
マウンテンバイクでダウンヒル中に転んだ
足が
レントゲンとMRIが必要だ
冷やしてるだけじゃ痛いでしょ
鎮痛剤お願い
いえあの親知らずを抜いた時に
バイコディンのせいで2日寝込んだ
他の鎮痛剤もあります本当に大丈夫
ねえ麻酔なしで子供も産んだ
痛み止めなしで耐えられる
これが出産より痛くないって
圧痛と腹間
入院が必要ね
レントゲンを必要ない
下剤をもらえればいい
超閉塞はほっとくと命に関わる
頼むよ俺は今失業中で保険に入ってないんだ
それじゃこうしたら
あなたには薬を飲んでもらって レントゲンは取らない
取らない代わりに 肺弁があって もう心配ないって分かるまで
病院にいてもらう
分かった
ショーン 戻ったんだ
カーリー 会えて嬉しい 君が恋しかった
足を粉砕骨折した患者を 盲眼と見ている
急いで ケスさんと 凝固検査をやってほしい
お父さんのこと 残念だったね
なんで私の電話やメールに 返事くれなかったの?
僕は と
ても忙しかった
でも メールぐらいできたでしょ
なんて言えばいいか 分からなかった
ショーン あなたが人の気持ちを察するのが 苦手なのは知ってる
でも無視されたら私が傷つくってことは分かってくれなきゃ
今何を言えばいいか分からない
患者のMRI検査がある
すぐに戻らなきゃならない
この検体を受け取ってもらえる
いや
BTSDか
興味深いな
奨励報告用に情報をまとめたくて
いいね 楽しみだ
カウンセリングを受け始めたんです
そうか
うまくいくといいな
こう言われました
PTSDかもしれないって大げさですよね
子供時代のことを引きずってはいた
じゃあ大げさじゃない
医者は最悪な患者だと思ってる
いい感じになれ
何でも質問して
勝手に決めつけない
はいスキャンを拒む
ドラッグの運び屋だろう
飲み込んだ風船で超閉塞を起こしたか
風船が破けたんだ
頼む 帰らせてくれ
ルカ 私たちは警察じゃない
でもまるで警官みたいだ
通報しないと約束する
とにかく私たちに治療させて
それで帰るよ
リアとワイオミングに行ってる間
ほっとかれて怒ってなかった?
カーリーは傷ついたと言ってた
罪作りな人
ひょっとしてカーリーからリアに乗り換えるつもり?
カーリーと別れるつもりはない
でもリアがいいんでしょ?
僕は
そうは言ってない
はっきりとはね
あなたは大きな間違いを犯してる
カーリーは賢くて美人で
それにあなたの個性と喜んで向き合っていこうとしてる
彼女に出会えたことを感謝しなきゃ
でもリアはなんていうかあ
まり信用できない
リアは信用できる
彼女はいきなり三の瀬に戻ってきて
あなたのアパートに押しかけた
そして出て行くはずがルームメイトに収まった
それにテキーラで酔ってキスして
それでも友達用なんてどうかしてる
リアは
信用できる
やはり人体が剥離している
ケリーにはオペが必要だ
随管に長いロッドを打ち込んで
折れた骨の両端をつなぎます
ただの骨折でしょ
いいからただギプスか何かはめちゃってよ
手術中は麻酔で何も感じませんから
嘘を言ったの
バイコディンで寝込んだって話
夫は何も知らないけど
オピオイド依存症なの
この10年やってないけど
一度でも使ったら戻っちゃうかも
どう治療するかは任せるけど
麻薬性の薬は使わないで
膏膜外麻酔もか
市販の鎮痛剤が限界です
ケタミンは?
ケタミンはどうでしょう
麻薬性じゃない乖離性麻酔薬です
幻覚妄想の恐れや依存性がある
アンジサイミンは効果があるようです
麻薬性のものと併用した時だけだ
好きな音楽を聴くと特定の手術に効果があることは
研究で示されている
そうね20センチのロッドを打ち込まれても
ハミルトンのサントラを聴いてれば大丈夫ってわけね効果は
特定の手術に限られる
よしそれが答えだ
音楽が?
術式を変える
別のやり方で骨折を治す
相害固定法ですか?
頸骨の筋因則にピンを2本
骨折してない縁則にもう2本ピンを入れる
治癒するのに時間がかかるし
感染症と変形のリスクが高まる
それに大きなロッドより小さなピンの方が痛くない
オペの準備をします
仕事をクビになった
金がなくて一度だけならって思ったんだ
でもこんなことしてバカだったよ
今は喋らない方がいい
足にピンを入れてメタルフレームを固定するやり方なら
骨折部を征服できて
それに麻酔を使わなくても可能です
アレルギー反応が心配なのは分かるけど
でも使える麻酔はないんですか
奥さんの病歴を考えるとこれが最善です
大丈夫よシャロン
ママは強いの
ワンダーウーマンなんだから
ね
カイモ部付近に50以上のゴム風船が留まってます
オペで全部取り出す必要がある
それに当局に通報もしないと
ダメ通報しないって約束でCTに同意したのよ
俺は約束してない
メレンデス先生もだ
過剰摂取や依存症なら通報しないでしょ
ルカが飲み込んでるのはおよそ2キロのおそらくヘロインだろう
依存症じゃない 運び屋だ
同情するのはわかるが 病院の方針に従うんだ
深呼吸を2、3回繰り返して
あと2本で終わる
ケリー 足を動かさないように何とか頑張って
血圧190の110
データブロッカー常駐
言えため
大丈夫麻薬じゃない血圧を下げるための薬だやめて
150の80です
ケリー楽になった
少し残りはあと1本だ
これでもう終わりだから
それじゃ約束と違う
正直でモラルを重んじる君には悪いな
今ここから出て行ったらあなたは死ぬ
そんなの分からない
風船が破けたらどうなると思う
体がだるくなり冷えてくる
すぐに灰焼き堂に分泌物が詰まって
助けを呼びたくても声が出なくなる
隊員の書類を持ってきてくれる
ああ2,3分で戻る
ルカ私にはあなたの苦労がわかる
あんたは医者だろ俺は皿洗いをやってたんだ
私はトレーラー育ちを苦労したのは同じ
母親は貯金をするタイプじゃなかったし
でも諦めはしなかった
一人だと思っていてもそうじゃない
あなたを助けたいの
だからもう少しだけ時間をくれない?
1時間待って
逮捕させずに治療できる方法が見つからなかったら
出て行っていいから
1時間で俺は出て行く2、
3週間は少し痛みがあるでしょうけど
今はゆっくり休むことが大事です
そうすればママ!
ジャーロン!すっごい!これかっこいい!
うちの奥さんは強いって男たちはみんな言うけど
ただ強いんじゃない、最強だ
言ったでしょ?
ワンダーウーマンだって
馬鹿げてる
これが主要なら摘出して廃棄する
今回はそれがドラッグってだけよ
そう言うけど
ガンは犯罪じゃないし
ドラッグは医療廃棄物とは違うだろう
ルカは別にギャングや常習犯じゃない
必死に生きていこうとしてる
ただの怯えた若者よ
君は彼を信じてるけど
全部本当だとしても
金のために運び屋にならない奴もいる
貧しさを知らないあなたに何が分かるの
君こそなんで厳しい目で見ないんだ
苦しくても法を破らずやってきたろ
正確にはそうじゃないから
母はよく家を分けてた
学校から帰ってくると
いなくなってる時には何日も戻らなくて
お金も置いていかない
だから食べるものが何もなくなると
私はスーパーに行って
こっそりリュックに入れてたの
ある日リュックが破れて
で万引きした缶詰やなんかを全部
全部ぶちまけた それも警備員の目の前で
そしたら その警備員は 私の顔や着てるものを見て
拾うのを手伝うと 注意だけで見逃してくれた
もしあの時捕まってたら 今 私はドクターとして
この場にはいない
病院の方針もルカの人生も 守る方法が一つだけあることはある
ショーン エレベーターに乗るなら乗ったら
私何か間違えたのあ
なたとの距離感がわからない
私たち互いに
恐怖を分かち合って近づいたかと思えば
その後すぐ私に触れるのが嫌で逃げ出したり
正直に言ってリアとのことで何か私に言ってないことがあるんじゃないの
なんとか言ってショーン
違いがある
僕は
君が好きだ
カーリー
君といる時は
感心させて好かれたいと思う
リアだと自分をよく見せたいとは思わない
君とは違う
あなたの手術で出た医療廃棄物は
検査のためにすべてラボに回される
でもラボの報告書が上がってくる前に
あなたを退院させる
通報するのは報告書が上がってからになる
麻酔で眠らせて通報する気じゃないのか
ブラウン先生を信じないならお前はバカだ
お前を救おうと頑張ったんだぞ
分かった
礼を言うべきだ
ありがとう
マーフィー先生
もう帰ったらどうなんだ
ケリーの経過観察が必要です
それに家でリアを避けるより
ここでカーリーを避ける方が僕には楽だ
一つ目の発言についてのみ言わせてもらう
今週は疲れてるだろうから休め
あとはモーガンに任せろ
どうして奥さんが結婚すべき相手だとわかったの?
プライベートのアドバイスか?
それはグラスマン先生の両文だろう
グラスマン先生は一度離婚してます
今は再婚して幸せそうだけど
本当のところはわからない
あなたの方がいい
この件では
イザベルと初めて話した時この人だと思った
新入生の時の生物のクラスだ
以来27年その思いがぶれたことはない
でもなぜ確信できたの
それは彼女のそばにいるといつも感じるものがあったからだ
なんていうかこう
緊張したときめいたんだ
ありふれた言葉だが
イザベルを見るたびに
今でも胸が高鳴るんだよ
昔ほどじゃないにしてもだ
それじゃ愛する妻のもとに帰るよ
おかえり
戻った初日はどうだった戸惑った
患者さんと何かそれともカーリーと
話したくなきゃ一緒にのんびりしよう
一緒にのんびりしよう
了解一緒にのんびり
んーじゃあ
ショーン
何してんの?
これはほんの数秒で終わるから
もしもしダメだった
ケリーの足が腫れてる
多分コンパートメント症候が病院に戻って
最初に考えてた手術をするしかない
はじめに複数箇所を切開して除圧する
それからフレームを外してロッドを入れる
すぐやらないと
足の切断もあり得る
分かった
麻酔が必要になるダメ、
なしでやってケリー
相外固定の手術中に血圧が上昇した
麻酔なしじゃ 高血圧クリーゼや脳出血 心筋梗塞のリスクがある
術後も投与量を調節して 依存がぶり返すようなら
カウンセラーの手配も…ダメ!
一人で目を覚ます 寒々とした朝が忘れられない
自分はまた幸せになれるのか
幸せになる資格があるのかって
どんなに痛くたって
夫と娘のためなら我慢できる
あの二人を失いたくない
いつまで自分の愛する人たちに
秘密を隠し続けることができると思いますか
どんな人間関係にも秘密はある
でもこれは隠すべき秘密じゃない
薬物依存症は病気
何も恥じることはないんです
依存症は自分で選んだ結果なの
全て失った私が
生きていきたいって思わせてくれる人に
出会うことができた
そんな人を手放さないためなら
何だってする
たとえ体の一部を失うことになったって構わない
私たちには説得できなくても
夫ならできるかも
不適切な要望だからといって
守秘義務を破っていいことにならない
不適切じゃない
無謀だし非常識よ
我々が夫に秘密を明かすことは許されない
ならば
守秘義務があると言おう
これで最後だ
何か
頂壁に張り付いてしまってる
ポッツ戦闘で剥離しますか
そうしよう戦闘
君の提案だ君がやれ
うーん
穴が開いてないか見てくれ
大丈夫です
バイタルは安定
検体をラボに回してくれ
ブラウン先生 兵装を
ガペ症が起きたので追加の手術が必要になりました
どんな手術です
それは言えない
これ以上詳しく話すと奥さんとの守秘義務に反することになる
守秘義務
何か僕に言ってないことが
とにかく私からはこれ以上何も話せないんで
ケリー
ボイド
どういうことだドクターが僕には言えないって
ケリー
何か僕に隠してることがあるんだよな
死ぬのかまさか
違う
ねえ
そんなんじゃないケ
リー
じゃあなんだ
どんなことでも君の力になるから
教えてくれ
オピオイド依存症なの
この10年完全に経ってるけど
私が痛み止めや
手術で麻酔を使うのを絶対拒むのはそのせいなの
なんで黙ってたんだ
ドラッグをやってた私がどんなだったか
あのひどさをあなたは知らない
何度辞めようとしてもできなかったけどあ
なたに出会ったことで私は救われたの
でも
もしまた会わなったらあなたを失う
バカ言うな
僕が君を嫌いになるわけがないだろう
君はボーイズツーメンの曲の歌詞を全部知ってる
それにどうでもいいリフォーム番組見たさに
家に飛んで帰ってくるそうだけど
二人で可愛い娘も育ててる
あなたからお金を盗むかも
あなたに嘘をついて
傷つけるかも
あなたはきっと私を信用できなくなる
ドクターの言う通りにして
麻酔を使え
たとえ何があっても僕がついてるから
あなたを愛してる
今の言葉も信じる
でも私は弱い人間なの
ケリーマスイはダメ
ごめんなさい
手術の準備を始めよう
君の笑い方や笑顔が好きだ
僕はあまり視線を合わせないけど
素敵な目をしてると思うし 胸も好きだ
よかったら そのまま続けて
君と一緒にいるのが好きだ
優しくて忍耐強いところが好きだ
君がガールフレンドで嬉しい
僕と別れるつもりなの?
いいえ あなたと別れるつもりはない
付き合ってれば
ケンカだってする
でも…
心配なの ショウ
私に好かれたいって気持ちは嬉しい
でも私に何でも話せないんだとしたら意味ないから
その通りだ
君には何でも話すべきだ
僕は
ワイオミングにいた時
とてもおっとうようしていた
リアーは僕を
慰めてくれてハ
グした
一緒にベッドに横になって
抱き合って朝まで眠った
何があったかこれで全部だ
私と一緒に横になるのに何週間もかかった
なのに
リアとはたった一晩で
そうだ
でも
リアは親しい友達だし
僕を支えようとしただけだ
お願いもう何も言わないで
ション私ちょっと一人になりたいの
今は一緒にいたくない
ショーン
正直で言いたかった
カーリーは何があったか話せって
黙ってろって言ったリアが正しかった
落ち着け座るんだ
ダメですオペがある
あと数分でオペなのに
集中できないそれに気分が悪い
みんな僕から離れていくの
なんだって何を言ってるんだ
父さんは僕を拒んだ
母さんは僕じゃなく父さんを選んだ
僕はカーリーに嫌われた
嫌にも愛想をつかされる
あなたにもだ
全部僕が悪い
みんな僕から離れていく
みんな僕にイラつけ
僕に腹を立てて嫌いになるんだ
私を見ろ私を見るんだほら
こっちだこっちを見ろ
二度とそんなことを言うのではない分かったか?
大丈夫だ 乗り切れる
オペだってちゃんとできるどうやって?
君は優秀なドクターなんだ
君ならできる
君は優秀なドクターだ
なあいいか シャア聞くんだ
私は君を心から誇りに思ってる
聞いてるか?
君を嫌いにはならない
私を追い払ったって無理だぞ
離れない
ここにいる
いいな 離さない
オペに遅れる 離してもらえますかああ わかった
じゃあなはい
麻酔クリームを塗布
初めても
風船は全部体内から取り出したから
あなたは24時間以内に出ていくことになる
取り出したものを検査するには
さらに48時間かかるみたいよ
ラボはゴミあってる
厄介な患者だったよな
俺いつも人に利用されてばっかで
あんたが初めてだよ
俺のことちゃん
と見てくれたな
俺もいつか誰かに親切にできるよう
頑張る
よし 随管にリーマーを
ロッドを入れるスペースを作る
その調子で頑張って ケリー挿入する
ロッドが入る いい?
血圧上昇
レートブロッカーを
頑張って
220の170 貧脈性不生脈だ
ベーサニールを上昇して
マフィ先生よ
いい これで痛みが紛れるなら
本当にいいのか
はい どうか急いで
今日はいい日だった
命を救う仕事はやりがいがあるでしょ
今日はただ救っただけじゃないって気がする
患者の人生を変えたかも
この前あなたが言ってたこと
子供の頃しょっちゅうお母さんからひどいことを言われてたって
お母さんにどんなことを言われたの?
今その話しなきゃダメ?
今日はせっかく
いい日だったんだし
たまにはいい気分でいさせて
クレアあ
なたはお母さんに対する気持ちや
その人向き合うことを避けるために
自滅的なパターンに陥ったんじゃないかって
私は思う
立ち直りたいと望むなら
その気持ちと向き合わなきゃだめ
防犯カメラに映ってた
一人が発作を装ってスタッフを引き付け
その隙にもう一人がラボに押し入った
それって
ルカが?
彼の倦怠だけなくなった
今尋問されてる?
ルカは逃げた
警察はどうするの?
何も
分かってるのは偽名と
中身不明の風船が盗まれたってことだけ
ケリーはやっぱりワンダーウーマン
君の言った通りだよ
痛みで死ぬ危険を犯すなんて
彼女は本当に無謀だ
でも気持ちはわかる
母は私も同じ道をたどるって言ってた
信じる相手を間違えて
利用されて終わる
それに私を本当に愛してくれる人は母だけだって
人間のいいところを見ようとするのは別に悪いことじゃない
善良な人間は
時々バカを見ることがある
君は今日しくじった
でも君と一緒に働けて嬉しい
どうも
一人でいるのはもう終わり
シュアンの話
シュアン 初めて会った時のこと覚えてる?
僕はラボに行って
聖剣に出した動脈壁の使用の新準範囲を聞いたええ
で あなたはこう言ったの
すぐにやらなきゃ この窓に石を投げるって
そうだそうだ
真剣なところがいいなって思った
で病理科で一緒に働くようになって気づいたの
こんなに純粋な人私は他に知らないんじゃないかって
正直に話してくれた それはいいことだよ
だからあなたが好き
私たちのことを終わりにしたくない
でも傷ついた
それに
心配なの
また同じようなことがあるんじゃないかって
あなたと一緒にいたいでしょ
でもあなたがリアと住んでる限り
うまくいくかどうかわからない
僕がリアと
住むのをやめてほしいの?
簡単なことじゃないのは分かってる
こんな頼み聞けないって言うなら
それは仕方ない
今すぐ答えなくていいからね
ゆっくり考えて
オッケー?
オッケーって?
僕は、
君と一緒にいたい
愛してる、カーリー